Hello everyone and welcome to the Python crash course exercise solutions lecture and this lecture I'm
Salve a tutti e benvenuti alla conferenza sulle soluzioni per l'esercizio del corso intensivo di Python e questa
just going to be working through the solutions notebook and explaining the code and the solutions.
conferenza mi occuperò del taccuino delle soluzioni e illustrerò il codice e le soluzioni.
No but let's go ahead and jump to the exercise notebook so we can actually begin coding this out.
No, andiamo avanti e saltiamo sul quaderno degli esercizi, così possiamo effettivamente iniziare a codificarlo.
All right.
Tutto ok.
Here I am at the crash course exercises.
Eccomi agli esercizi del corso intensivo.
The first question we wanted to answer is what is 7:2 to the power of four.
La prima domanda a cui volevamo rispondere è ciò che è 7: 2 alla potenza di quattro.
Now there's technically two ways you could of done this.
Ora ci sono tecnicamente due modi per farlo.
You could've just typed seven times seven times seven times seven and gotten the correct answer.
Potresti aver appena digitato sette volte sette volte sette volte sette e ottenuto la risposta corretta.
But hopefully remember the correct way which is just calling to Asterix for exponents.
Ma si spera che ricordi il modo corretto che sta chiamando ad Asterix per gli esponenti.
So seven to the power of four.
Quindi sette al potere di quattro.
Run that cell and there is your answer.
Esegui quella cella e c'è la tua risposta.
Next up we want to split the string S is equal to.
Prossimo passo vogliamo dividere la stringa S è uguale a.
Hi there Sam into a list we can go ahead and just grab this and we can see the example output lists
Salve Sam in una lista possiamo andare avanti e afferrare questo e possiamo vedere le liste di output di
we want to actually create there.
esempio che vogliamo effettivamente creare lì.
So if I run a sequel to hi there Sam and call estop splits this will automatically split the string
Quindi se eseguo un sequel per salirci Sam e chiamo estop divide questo dividerò automaticamente la stringa
into a list on the whitespace.
in una lista sullo spazio bianco.
I remember we can actually pass any string character for example to what we actually want to split on
Ricordo che possiamo effettivamente passare qualsiasi carattere di stringa, ad esempio, a ciò che in realtà vogliamo dividere
which we actually see that later on in another exercise.
su cui effettivamente vediamo che in seguito in un altro esercizio.
Let's go into the next question which was given the variables plena equals earth and diameter is equal
Andiamo alla prossima domanda a cui sono state date le variabili plena uguale a
to twelve thousand seven hundred forty two.
terra e diametro è uguale a dodicimilasettecentoquarantadue.
Use that format to print the following string.
Usa quel formato per stampare la seguente stringa.
The diameter of Earth is twelve thousand seven hundred forty two kilometers.
Il diametro della Terra è di dodicimilasettecentoquarantadue chilometri.
And go going to run the cell so we have these two variables to find and then I will say in a string
E andiamo a correre la cella così da trovare queste due variabili e
the diameter of Earth is told thousand seven hundred forty two kilometers.
poi dirò in una stringa che il diametro della Terra è di mille settecentoquarantadue chilometri.
Remember I want to use that format and I want these these two variables.
Ricorda che voglio usare quel formato e voglio queste due variabili.
So I will replace earth with just a pair of curly brackets and also do the same for this diameter number
Quindi sostituirò la terra con solo un paio di parentesi graffe e farò lo stesso per
then I'm going to say that format and I will in planets diameter and I'll go ahead and print the whole
questo numero di diametro, quindi dirò quel formato e lo farò nel diametro dei pianeti e andrò
thing.
avanti e stamperò il tutto.
So it's this works.
Quindi è questo funziona.
And there we have it.
E lì ce l'abbiamo.
I could have also passed then some variable names here such as A and B and that set these equal to A
Avrei potuto passare anche alcuni nomi di variabili qui come A e B e impostare questi uguali su
and B.
A e B.
And that's the exact same thing.
E questa è esattamente la stessa cosa.
So to you when you use that for the first one you have to make sure it's in the right order.
Quindi a te quando lo usi per il primo devi assicurarti che sia nel giusto ordine.
Next up given this nested list use indexing to grab the word Hello.
Il prossimo passo dato a questo elenco annidato usa l'indicizzazione per afferrare la parola Ciao.
This is pretty tricky.
Questo è abbastanza complicato.
So you're going to take your time with this and start from the inside to the outside.
Quindi ti prendi il tuo tempo con questo e parti dall'interno verso l'esterno.
You can see here that we have hello.
Puoi vedere qui che ci siamo salutati.
And that's an a list and Jupiter and up it kind of helps you out with the bracket highlighting then
E questa è una lista e Jupiter e in alto ti aiuta ad evidenziare la parentesi, quindi questo
this is also inside of a list which is inside of another list which is inside of the most outer list
è anche all'interno di una lista che si trova all'interno di un'altra lista che si trova all'interno della lista più esterna.
So this whole list right here is what we want to grab first and let's located at index 3 0 1 2 3.
Quindi questa intera lista qui è ciò che vogliamo prima afferrare e posizioniamoci all'indice 3 0 1 2 3.
We'll go ahead and grab that.
Andremo avanti e prendilo.
Now that I have this list I can see that the list that has my target word hello is the second item in
Ora che ho questa lista posso vedere che la lista che ha la mia parola d'ordine ciao è
the list meaning it's an index one.
il secondo elemento nella lista che significa che è un indice.
And now I'm going to break this down again so 0 1 2
E ora ho intenzione di rompere di nuovo così in modo 0 1
and then I have a list of one element.
2 e poi ho una lista di un elemento.
So I can go ahead and just grab that again for zero.
Quindi posso andare avanti e riprenderlo per zero.
And then finally I have the string hello OK.
E poi finalmente ho la stringa ciao OK.
This is quite tricky and you'll never really have a situation like this in real life.
Questo è abbastanza complicato e non avrai mai veramente una situazione come questa nella vita reale.
But when I work with pandas you will have to do things that are two levels deep.
Ma quando lavoro con i panda, dovrai fare cose profonde in due livelli.
So just keep that in mind.
Quindi tienilo a mente.
All right.
Tutto ok.
Then the next question was given this nece dictionary grabbed the word hello.
Quindi la domanda successiva è stata data a questo dizionario di nece che ha afferrato la parola ciao.
Be prepared this will be annoying slash tricky.
Siate preparati questo sarà fastidioso slash ingannevole.
So this is pretty tricky.
Quindi questo è abbastanza complicato.
But let's go ahead and break it down step by step.
Ma andiamo avanti e scomporlo passo dopo passo.
First thing you have to do is grab key one.
La prima cosa che devi fare è prendere la prima chiave.
So if we look at the we can actually just call for the keys themselves.
Quindi, se guardiamo a ciò, possiamo effettivamente chiamare le chiavi stesse.
And we actually only have one key in the most outside dictionary ok one we will go ahead and call that
E in realtà abbiamo solo una chiave nel dizionario più esterno, ok, andremo avanti e lo chiameremo.
And then now I have a list of some elements and notice that I want to grab this dictionary right here
E poi ora ho una lista di alcuni elementi e noto che voglio prendere questo dizionario
which is at 0 1 2 3.
proprio qui che è a 0 1 2 3.
So index 3 of that list.
Quindi indice 3 di quella lista.
So keep in mind we're kind of mixing list indexing with key value pairs of a dictionary.
Pertanto, tieni presente che stiamo analizzando le liste di combinazioni con coppie di valori chiave di un dizionario.
And then I have a dictionary again and I want to grab the value at the key.
E poi ho di nuovo un dizionario e voglio prendere il valore sulla chiave.
Tricky.
Difficile.
Then I have a list again and I want to grab this dictionary which is 0 1 2 3.
Poi ho di nuovo una lista e voglio prendere questo dizionario che è 0 1 2 3.
And then I have a dictionary again and I want to grab a key target.
E poi ho di nuovo un dizionario e voglio afferrare un obiettivo chiave.
And then finally I have a list and I want to grab that last element 0 1 2 3.
E poi finalmente ho una lista e voglio prendere quell'ultimo elemento 0 1 2 3.
And that is hello.
E quello è ciao.
OK.
OK.
Quite tricky quite hard.
Abbastanza difficile abbastanza difficile.
So don't worry too much if you weren't able to figure this out quickly because it is quite annoying
Quindi non preoccuparti troppo se non sei in grado di capirlo velocemente perché è piuttosto fastidioso.
.
Sless difficile ma, si spera, si è in grado di comprendere effettivamente la logica di questa soluzione.
Next question is what is the main difference between a tuple and a list.
La prossima domanda è qual è la principale differenza tra una tupla e una lista.
Well a tuple is immutable and a list is mutable.
Beh, una tupla è immutabile e una lista è mutabile.
That's the main difference.
Questa è la differenza principale.
After that we wanted to create a function that grabs the email Web site domain from a string in the
Successivamente volemmo creare una funzione che catturasse il dominio del sito Web di posta elettronica da
form user at domain dot com.
una stringa nel modulo utente al dominio punto com.
So for example passing user out domain dot com would return domain dot com.
Quindi, ad esempio, il passaggio del dominio degli utenti con dominio com renderebbe il dominio punto com.
Let's go ahead and create a function called domain gets.
Andiamo avanti e creiamo una funzione chiamata dominio ottiene.
It will take in an e-mail variable which will be a string and then we will return e-mail that splits
Verrà inserita una variabile e-mail che sarà una stringa e quindi restituiremo l'e-mail che si divide e
and we'll split on the symbol.
ci dividiamo sul simbolo.
Let's go in and see how that works.
Entriamo e vediamo come funziona.
If I just run that.
Se l'ho appena eseguito.
OK great.
Ok fantastico.
So if I just run that I end up getting split on this at symbol and I get a list back.
Quindi, se corro così, finisco per essere diviso su questo simbolo e ottengo una lista di ritorno.
I want the second item in that list meaning I want to go ahead and grab index one on top of that.
Voglio il secondo elemento in quella lista, il che significa che voglio andare avanti e prendere l'indice uno in cima a quello.
And then if I run this I get the right answer.
E poi se eseguo questo ottengo la risposta giusta.
That domain dot com.
Quel dominio dot com.
Next up we want to create a basic function that returns true.
Next up vogliamo creare una funzione di base che restituisca true.
That's the word dog is contained in the input string.
Questa è la parola cane è contenuta nella stringa di input.
And again don't worry about edge cases like punctuation being attached.
E ancora non preoccuparti dei casi limite come la punteggiatura che viene allegata.
The word dog well we should account for capitalization or go ahead and do is create a function.
La parola cane bene dovremmo spiegare la capitalizzazione o andare avanti e fare è creare una funzione.
The fourth find dog takes in some variable and go ahead and call the variable S and then we will say
Il quarto cane trova una variabile e va avanti e chiama la variabile S e poi
return we'll check if dog is in S in order to account for capitalization.
diremo che ritorneremo controlleremo se il cane è in S per tenere conto delle lettere maiuscole.
I will go ahead and lower everything in S and then I will split it so that it actually turns into a
diventi effettivamente una lista di oggetti e poi quando lo eseguirò finirà per essere vero.
list of objects and then when I run this it ends up being true.
Andrò avanti e abbasserò tutto in S e poi lo dividerò in modo che
Is there a dogs there.
C'è un cane lì.
Let me go in and show you what's actually happening when I passen this string.
Lasciami entrare e mostrarti cosa sta realmente accadendo quando passerò questa stringa.
I'll say s is equal to.
Dirò che s è uguale a
Is there a dog here.
C'è un cane qui.
Run the.
Corri il.
And then if I call estopped lower I will lower case everything and then if I say estopped split after
E poi se chiamo estinto più basso farò meno valere tutto e poi se dico estopped split
that lower I get this list and then I'm finally just checking is dog in that list.
dopo quello inferiore ottengo questa lista e quindi finalmente sto solo controllando è dog in quella lista.
So those are the steps that I'm performing in this one line statement that I want to create a function
Quindi quelli sono i passi che sto eseguendo in questa istruzione di una riga che voglio creare una funzione che conta il numero
that counts the number of times the word dog occurs in a string.
di volte che la parola cane si verifica in una stringa.
And again we can ignore edge cases.
E ancora possiamo ignorare i casi limite.
We'll go ahead and say the F create a function called Count dog ticks and a string as t will set our
Andremo avanti e diciamo che F crea una funzione chiamata Count dog ticks e una stringa come t imposterà
initial count to 0 and we'll say for word in and again will say s t.
il nostro conteggio iniziale a 0 e diremo per word in e diremo s t.
Lower split in the same way we did for the last question and then colon if that word is equal to dog
Abbassare la divisione nello stesso modo in cui abbiamo fatto per l'ultima domanda e poi i due punti se quella parola è uguale a cane andremo avanti
we will go ahead and add 1 to the counts.
e aggiungeremo 1 ai conteggi.
So say count is equal to count plus 1.
Quindi, il conteggio equivale al conteggio più 1.
So you could say count is equal to count plus 1 or for shorthand.
Quindi potresti dire che il conteggio è uguale al conteggio più 1 o per la stenografia.
What some people like to do is just say plus equals 1.
Ciò che alcune persone amano fare è semplicemente dire più uguale a 1.
And that's the exact same thing.
E questa è esattamente la stessa cosa.
Then finally I'll just return at the very end.
Poi finalmente tornerò alla fine.
My count which is the number of times I saw that word dog.
Il mio conto è il numero di volte in cui ho visto quella parola cane.
Now if we go ahead and run this we get the correct answer here.
Ora se andiamo avanti ed eseguiamo questo otteniamo la risposta corretta qui.
Next we wanted to use lambda expressions in the filter function to filter out words from a list that
Successivamente abbiamo voluto utilizzare espressioni lambda nella funzione filtro per filtrare le parole da una lista
don't start the letter S.
che non inizia la lettera S.
For example we have CQ is a list of words that should be filtered down to soup and then salad Let's
Ad esempio, abbiamo CQ è una lista di parole che dovrebbero essere filtrate fino a zuppa e poi insalata Andiamo
go and see how we can do this.
a vedere come possiamo fare questo.
I'm going to say filter and then I get to use the land expression.
Dirò il filtro e poi userò l'espressione terrestre.
It's going to take in a word and it's going to check if the first elements in that word string is equal
Prenderà in una parola e controllerà se i primi elementi in quella stringa di parole sono
to S and then not going to pass a sequence and then finally I will cast the whole thing as a list.
uguali a S e quindi non passerà una sequenza e quindi finalmente lancerò il tutto come una lista.
And that's the answer.
E questa è la risposta.
Soup and then salad.
Zuppa e poi insalata
So again for philtre this lambda expression or function the pudding what you passen needs to return
deve restituire un valore booleano e andiamo avanti e filtrare la sequenza basata su questi valori booleani.
a boolean value and we go ahead and filter out the sequence based off these boolean values.
Quindi, ancora una volta per philtre questa espressione lambda o la funzione del budino ciò che hai passato
All right.
Tutto ok.
Here we are at the final problem.
Eccoci al problema finale.
The problem statement is this.
La dichiarazione del problema è questa.
You're driving a little too fast and a police officer stops you.
Stai guidando un po 'troppo velocemente e un ufficiale di polizia ti ferma.
You'll need to write a function to return one of three possible results.
Avrai bisogno di scrivere una funzione per restituire uno dei tre possibili risultati.
No ticket small ticket or big ticket.
Nessun biglietto piccolo biglietto o biglietto grande.
If your speed is 60 or less the result is no ticket.
Se la tua velocità è 60 o meno il risultato non è un biglietto.
If the speed is between 61 and 80 inclusive The result is small ticket.
Se la velocità è compresa tra 61 e 80 incluso Il risultato è un piccolo biglietto.
If the speed is 81 or more the result is big ticket and the less it is your birthday which is encoded
Se la velocità è 81 o più il risultato è un biglietto grande e meno è il tuo
as a boolean value in the parameters of the function on your birthday your speed can be 5 higher.
compleanno che è codificato come valore booleano nei parametri della funzione al tuo compleanno la tua velocità può essere 5 più alta.
In all cases.
In tutti i casi.
Meaning if it is your birthday.
Significato se è il tuo compleanno.
So if is underscore birthday is true than the speed limit is raised five miles or five kilometers per
Quindi se è sottolineato il compleanno è vero che il limite di velocità è aumentato di cinque miglia o cinque chilometri
hour for you.
all'ora per te.
OK let's go ahead and get started.
OK andiamo avanti e cominciamo.
We will delete this past statements.
Cancelleremo queste dichiarazioni passate.
First thing I want to do is check if it is someone's birthday and adjust the speed accordingly.
La prima cosa che voglio fare è controllare se è il compleanno di qualcuno e regolare di conseguenza la velocità.
Will say if it is birth they
Dirà se è nato dirà
will say speeding is equal to speed minus five and then else.
che l'eccesso di velocità è uguale alla velocità meno cinque e poi altro.
Speeding is just equal to speed and then we'll go ahead and check now against speeding the conditions
L'eccesso di velocità equivale alla velocità, quindi andremo avanti e controlleremo ora di accelerare le
for the tickets.
condizioni per i biglietti.
So again if speeding is greater than 80 then that's a big ticket.
Quindi, se l'eccesso di velocità è maggiore di 80, allora è un grosso biglietto.
So I'll go ahead and return the string big ticket.
Quindi andrò avanti e restituirò il big ticket della stringa.
Then we're going to say if speeding is greater than 60 Well that's going to then return a small ticket
Quindi diremo se l'eccesso di velocità è maggiore di 60. Bene, questo restituirà un piccolo biglietto e altrimenti
and otherwise we'll have.
lo faremo.
Else which would just be a return ticket.
Altro che sarebbe solo un biglietto di ritorno.
And then we can go ahead and run this.
E poi possiamo andare avanti e gestirlo.
So 81 would usually be a big ticket but since it's your birthday we'll say it's true.
Quindi 81 sarebbe di solito un grande biglietto, ma dal momento che è il tuo compleanno, diremo che è vero.
That should be a small ticket.
Quello dovrebbe essere un piccolo biglietto.
And there we have it and 81 false Well that's definitely a big ticket.
E lì ce l'abbiamo e 81 false Bene, questo è sicuramente un grosso biglietto.
All right.
Tutto ok.
Hope you enjoyed the solutions.
Spero tu abbia apprezzato le soluzioni.
Feel free to post any questions you have to the Q&A forums and I'll be happy to help you out there.
Sentiti libero di postare qualsiasi domanda che hai sui forum di domande e risposte e sarò felice di aiutarti.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione